Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>ngx_http_core_module</code> module supports embedded variables with names matching the Apache Server variables. First of all, these are variables representing client request header fields, such as <code>$http_user_agent</code>, <code>$http_cookie</code>, and so on. Also there are other variables:
ja: <code>ngx_http_core_module</code> モジュールのサポートApacheサーバ変数を一致する名前を持つ変数を埋め込まれました。まず、これらは <code>$http_user_agent</code> 、 <code>$http_cookie</code> などのクライアント要求ヘッダーフィールドを表す変数です。他の変数もあります：
ko: <code>ngx_http_core_module</code> 모듈 지원은 아파치 서버 변수와 일치하는 이름을 가진 변수를 포함. 우선, 이들은 <code>$http_user_agent</code> , <code>$http_cookie</code> 등과 같은 클라이언트 요청 헤더 필드를 나타내는 변수 입니다. 또한 다른 변수가 있습니다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_http_core_module</code> 模块支持嵌入变量相匹配的Apache服务器变量的名称。首先，这些是代表客户端请求标头字段的变量，例如 <code>$http_user_agent</code> ， <code>$http_cookie</code> 等。另外还有其他变量：

source: The <code>ngx_http_dav_module</code> module is intended for file management automation via the WebDAV protocol. The module processes HTTP and WebDAV methods PUT, DELETE, MKCOL, COPY, and MOVE.
ja: <code>ngx_http_dav_module</code> モジュールは、WebDAVプロトコル経由でファイル管理の自動化を目的としています。このモジュールは、HTTPおよびWebDAVメソッドのPUT、DELETE、MKCOL、COPY、およびMOVEを処理します。
ko: <code>ngx_http_dav_module</code> 모듈은 WebDAV 프로토콜을 통해 파일 관리 자동화를위한 것입니다. 모듈은 HTTP 및 WebDAV 메소드 PUT, DELETE, MKCOL, COPY 및 MOVE를 처리합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_dav_module</code> 模块是用于经由WebDAV协议文件管理自动化。该模块处理HTTP和WebDAV方法PUT，DELETE，MKCOL，COPY和MOVE。

source: The <code>ngx_http_empty_gif_module</code> module emits single-pixel transparent GIF.
ja: <code>ngx_http_empty_gif_module</code> モジュールは、単一ピクセルの透明GIFを発します。
ko: <code>ngx_http_empty_gif_module</code> 모듈은 단일 픽셀 투명한 GIF을 방출한다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_empty_gif_module</code> 模块发射单像素透明GIF。

source: The <code>ngx_http_f4f_module</code> module provides server-side support for Adobe HTTP Dynamic Streaming (HDS).
ja: <code>ngx_http_f4f_module</code> モジュールは、Adobe HTTPダイナミックストリーミング（HDS）のためのサーバー側のサポートを提供します。
ko: <code>ngx_http_f4f_module</code> 모듈은 어도비 HTTP 다이내믹 스트리밍 (HDS)에 대한 서버 측 지원을 제공합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_f4f_module</code> 模块提供的Adobe HTTP动态流（HDS）服务器端支持。

source: The <code>ngx_http_fastcgi_module</code> module allows passing requests to a FastCGI server.
ja: <code>ngx_http_fastcgi_module</code> モジュールは、FastCGIのサーバに要求を渡すことができます。
ko: <code>ngx_http_fastcgi_module</code> 모듈은 FastCGI를 서버에 요청을 전달 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_fastcgi_module</code> 模块允许传递请求到服务器的FastCGI。

source: The <code>ngx_http_fastcgi_module</code> module supports embedded variables that can be used to set parameters using the <a href="#fastcgi_param">fastcgi_param</a> directive:
ja: <code>ngx_http_fastcgi_module</code> モジュールをサポート使用してパラメータを設定するために使用することができる組み込みの変数<a href="#fastcgi_param">fastcgi_paramの</a>ディレクティブを：
ko: <code>ngx_http_fastcgi_module</code> 모듈을 지원하여 설정 파라미터로 사용될 수있다 매립 변수 <a href="#fastcgi_param">fastcgi_param의</a> 지시자 :
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_fastcgi_module</code> 模块支撑件嵌入变量可用于使用所设置的参数<a href="#fastcgi_param">fastcgi_param</a>指令：

source: The <code>ngx_http_flv_module</code> module provides pseudo-streaming server-side support for Flash Video (FLV) files.
ja: <code>ngx_http_flv_module</code> モジュールは、Flashビデオ（FLV）ファイル用の疑似ストリーミングサーバー側のサポートを提供します。
ko: <code>ngx_http_flv_module</code> 모듈은 플래시 비디오 (FLV) 파일에 대한 의사 스트리밍 서버 측 지원을 제공합니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_flv_module</code> 模块提供了对Flash视频（FLV）文件伪流传服务器端支持。

source: The <code>ngx_http_geo_module</code> module creates variables with values depending on the client IP address.
ja: <code>ngx_http_geo_module</code> モジュールは、クライアントのIPアドレスに応じた値を持つ変数を作成します。
ko: <code>ngx_http_geo_module</code> 모듈은 상기 클라이언트 IP 주소에 따라 값이 변수를 생성한다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_geo_module</code> 模块创建与这取决于客户端的IP地址值的变量。

source: The <code>ngx_http_geoip_module</code> module (0.8.6+) creates variables with values depending on the client IP address, using the precompiled <a href="http://www.maxmind.com">MaxMind</a> databases.
ja: <code>ngx_http_geoip_module</code> モジュール（0.8.6+）はプリコンパイル使用して、クライアントのIPアドレスに応じた値を持つ変数を作成し、<a href="http://www.maxmind.com">MaxMindの</a>データベースを。
ko: <code>ngx_http_geoip_module</code> 모듈 (0.8.6+)의 값이 미리 컴파일하여 클라이언트의 IP 주소에 따라 생성하여 변수 <a href="http://www.maxmind.com">MaxMind의</a> 데이터베이스.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_geoip_module</code> 模块（0.8.6+）与根据客户端的IP地址值，并使用预编译创建变量<a href="http://www.maxmind.com">的MaxMind</a>数据库。

source: The <code>ngx_http_get_flushed_variable()</code> and <code>ngx_http_get_indexed_variable()</code> functions are used to obtain the value of a variable. They have the same interface - accepting an HTTP request <code>r</code> as a context for evaluating the variable and an <code>index</code> that identifies it. An example of typical usage:
ja: <code>ngx_http_get_flushed_variable()</code> 及び <code>ngx_http_get_indexed_variable()</code> 関数は、変数の値を取得するために使用されます。それらは同じインターフェースを持っています- 変数とそれを識別する <code>index</code> を評価するためのコンテキストとしてHTTPリクエスト <code>r</code> を受け入れます。一般的な使用例：
ko: <code>ngx_http_get_flushed_variable()</code> 와 <code>ngx_http_get_indexed_variable()</code> 함수는 변수의 값을 획득하기 위해 사용된다. HTTP 요청 수락 - 그들은 동일한 인터페이스가 <code>r</code> 변수를 평가하는 상황과 같은 <code>index</code> 하는 것을 식별 그것을. 일반적인 사용법의 예 :
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_get_flushed_variable()</code> 和 <code>ngx_http_get_indexed_variable()</code> 函数用于获得变量的值。它们具有相同的接口-接受HTTP请求 <code>r</code> 作为评估变量的上下文以及标识该变量的 <code>index</code> 。典型用法示例：

source: The <code>ngx_http_grpc_module</code> module allows passing requests to a gRPC server (1.13.10). The module requires the <a href="ngx_http_v2_module">ngx_http_v2_module</a> module.
ja: <code>ngx_http_grpc_module</code> モジュールはgRPCサーバー（1.13.10）に要求を渡すことができます。モジュールには<a href="ngx_http_v2_module">ngx_http_v2_module</a>モジュールが必要です。
ko: <code>ngx_http_grpc_module</code> 모듈은 gRPC 서버 (1.13.10)로 요청을 전달 할 수 있습니다. 이 모듈에는 <a href="ngx_http_v2_module">ngx_http_v2_module</a> 모듈이 필요합니다 .
zh_cn: 该 <code>ngx_http_grpc_module</code> 模块允许传递请求到服务器GRPC（10年1月13日）。该模块需要<a href="ngx_http_v2_module">ngx_http_v2_module</a>模块。

source: The <code>ngx_http_gunzip_module</code> module is a filter that decompresses responses with &ldquo;<code>Content-Encoding: gzip</code>&rdquo; for clients that do not support &ldquo;gzip&rdquo; encoding method. The module will be useful when it is desirable to store data compressed to save space and reduce I/O costs.
ja: <code>ngx_http_gunzip_module</code> モジュール「との回答を解凍フィルタである <code>Content-Encoding: gzip</code> 方式をコードする「GZIP」をサポートしていないクライアントのために」。モジュールは、スペースを節約し、I / Oコストを削減するために圧縮されたデータを保存することが望ましい場合に役立ちます。
ko: <code>ngx_http_gunzip_module</code> "모듈과 응답을 압축 해제하는 필터입니다 <code>Content-Encoding: gzip</code> 방법을 인코딩"GZIP "를 지원하지 않는 고객을 위해". 공간을 절약하고 I / O 비용을 줄이기 위해 압축 된 데이터를 저장하는 것이 바람직한 경우이 모듈이 유용합니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_gunzip_module</code> 模块是与解压缩响应的过滤器&ldquo; <code>Content-Encoding: gzip</code> &rdquo;为不支持&ldquo;压缩&rdquo;编码方法的客户。当需要存储压缩的数据以节省空间并减少I / O成本时，该模块将非常有用。

source: The <code>ngx_http_gzip_module</code> module is a filter that compresses responses using the &ldquo;gzip&rdquo; method. This often helps to reduce the size of transmitted data by half or even more.
ja: <code>ngx_http_gzip_module</code> モジュールは、圧縮応答が「GZIP」方法を使用して、そのフィルタです。これは多くの場合、送信されるデータのサイズを半分またはそれ以上削減するのに役立ちます。
ko: <code>ngx_http_gzip_module</code> 모듈 습포 응답이 "GZIP"방법을 사용하는 필터이다. 이것은 종종 전송 된 데이터의 크기를 절반 이상 줄이는 데 도움이됩니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_gzip_module</code> 模块是使用&ldquo;gzip的&rdquo;方法压缩响应的滤波器。这通常有助于将传输数据的大小减少一半甚至更多。

source: The <code>ngx_http_gzip_static_module</code> module allows sending precompressed files with the &ldquo;<code>.gz</code>&rdquo; filename extension instead of regular files.
ja: <code>ngx_http_gzip_static_module</code> モジュールを使用すると、通常のファイルではなく、ファイル名拡張子が「 <code>.gz</code> 」の事前圧縮ファイルを送信できます。
ko: <code>ngx_http_gzip_static_module</code> 모듈은 "와 미리 압축 파일을 전송 할 수 있습니다 <code>.gz</code> 대신 일반 파일의"파일 이름 확장자.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_gzip_static_module</code> 模块允许发送的&ldquo;预压缩文件 <code>.gz</code> &rdquo;文件扩展名，而不是常规文件。

source: The <code>ngx_http_headers_module</code> module allows adding the &ldquo;Expires&rdquo; and &ldquo;Cache-Control&rdquo; header fields, and arbitrary fields, to a response header.
ja: <code>ngx_http_headers_module</code> モジュールは、レスポンスヘッダに、「有効期限」と「キャッシュ・コントロール」ヘッダフィールド、及び任意のフィールドを追加することを可能にします。
ko: <code>ngx_http_headers_module</code> 모듈 응답 헤더의 "만료"및 "캐시 제어"헤더 필드에, 임의의 필드를 추가 허용한다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_headers_module</code> 模块允许添加的&ldquo;到期&rdquo;和&ldquo;缓存控制&rdquo;报头字段，和任意字段，到响应报头。

source: The <code>ngx_http_hls_module</code> module provides HTTP Live Streaming (HLS) server-side support for MP4 and MOV media files. Such files typically have the <code>.mp4</code>, <code>.m4v</code>, <code>.m4a</code>, <code>.mov</code>, or <code>.qt</code> filename extensions. The module supports H.264 video codec, AAC and MP3 audio codecs.
ja: <code>ngx_http_hls_module</code> モジュールは、HTTPライブストリーミング（HLS）MP4とMOVメディアファイルのサーバー側のサポートを提供します。このようなファイルには、通常、ファイル名拡張子が <code>.mp4</code> 、 <code>.m4v</code> 、 <code>.m4a</code> 、 <code>.mov</code> 、または <code>.qt</code> です。このモジュールは、H.264ビデオコーデック、AACおよびMP3オーディオコーデックをサポートしています。
ko: <code>ngx_http_hls_module</code> 모듈은 HTTP 라이브 스트리밍 (HLS) MP4 및 MOV 미디어 파일에 대한 서버 측 지원을 제공합니다. 이러한 파일은 일반적으로 <code>.mp4</code> , <code>.m4v</code> , <code>.m4a</code> , <code>.mov</code> 또는 <code>.qt</code> 파일 이름 확장자를 갖습니다 . 이 모듈은 H.264 비디오 코덱, AAC 및 MP3 오디오 코덱을 지원합니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_hls_module</code> 模块提供HTTP实时流（HLS）的MP4和MOV媒体文件服务器端支持。这样的文件通常具有 <code>.mp4</code> ， <code>.m4v</code> ， <code>.m4a</code> ， <code>.mov</code> 或 <code>.qt</code> 文件扩展名。该模块支持H.264视频编解码器，AAC和MP3音频编解码器。

source: The <code>ngx_http_image_filter_module</code> module (0.7.54+) is a filter that transforms images in JPEG, GIF, PNG, and WebP formats.
ja: <code>ngx_http_image_filter_module</code> モジュール（0.7.54+）はJPEG、GIF、PNG、およびWEBPフォーマットに変換像そのフィルタです。
ko: <code>ngx_http_image_filter_module</code> 모듈 (0.7.54+)는 필터 인 것을 JPEG, GIF, PNG, 및 WebP 형식 포맷으로 변환 이미지.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_image_filter_module</code> 模块（0.7.54+）是一种过滤器，在JPEG，GIF，PNG，和WebP的格式变换的图像。

source: The <code>ngx_http_index_module</code> module processes requests ending with the slash character (&lsquo;<code>/</code>&rsquo;). Such requests can also be processed by the <a href="ngx_http_autoindex_module">ngx_http_autoindex_module</a> and <a href="ngx_http_random_index_module">ngx_http_random_index_module</a> modules.
ja: <code>ngx_http_index_module</code> スラッシュ文字で終わるモジュールのプロセス要求（「 <code>/</code> 」）。このようなリクエストは、<a href="ngx_http_autoindex_module">ngx_http_autoindex_module</a>および<a href="ngx_http_random_index_module">ngx_http_random_index_module</a>モジュールでも処理できます。
ko: <code>ngx_http_index_module</code> 슬래시 문자로 끝나는 모듈 프로세스 요청 ( ' <code>/</code> '). 이러한 요청은 <a href="ngx_http_autoindex_module">ngx_http_autoindex_module</a> 및 <a href="ngx_http_random_index_module">ngx_http_random_index_module</a> 모듈 에서 처리 할 수도 있습니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_index_module</code> 与斜杠字符结束模块进程的请求（&ldquo; <code>/</code> &rdquo;）。此类请求也可以由<a href="ngx_http_autoindex_module">ngx_http_autoindex_module</a>和<a href="ngx_http_random_index_module">ngx_http_random_index_module</a>模块处理。

source: The <code>ngx_http_internal_redirect(r, uri, args)</code> function changes the request URI and returns the request to the <code>NGX_HTTP_SERVER_REWRITE_PHASE</code> phase. The request proceeds with a server default location. Later at <code>NGX_HTTP_FIND_CONFIG_PHASE</code> a new location is chosen based on the new request URI.
ja: <code>ngx_http_internal_redirect(r, uri, args)</code> この関数は、要求URIを変更し、への要求を返す <code>NGX_HTTP_SERVER_REWRITE_PHASE</code> の相。リクエストはサーバーのデフォルトの場所で続行されます。後で <code>NGX_HTTP_FIND_CONFIG_PHASE</code> で、新しい要求URIに基づいて新しい場所が選択されます。
ko: <code>ngx_http_internal_redirect(r, uri, args)</code> 함수는 요청 URI 변경되고 요청에 반환 <code>NGX_HTTP_SERVER_REWRITE_PHASE</code> 의 상. 요청은 서버 기본 위치로 진행됩니다. 나중에 <code>NGX_HTTP_FIND_CONFIG_PHASE</code> 에서 새 요청 URI를 기반으로 새 위치가 선택됩니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_internal_redirect(r, uri, args)</code> 函数改变请求的URI，并返回该请求到 <code>NGX_HTTP_SERVER_REWRITE_PHASE</code> 相。该请求将继续使用服务器的默认位置。稍后在 <code>NGX_HTTP_FIND_CONFIG_PHASE</code> 处,将基于新的请求URI选择一个新位置。

source: The <code>ngx_http_js_module</code> module is used to implement location and variable handlers in <a href="../njs/index">njs</a> &mdash; a subset of the JavaScript language.
ja: <code>ngx_http_js_module</code> モジュールに位置し、可変のハンドラを実装するために使用される<a href="../njs/index">NJS</a> JavaScript言語のサブセットを- 。
ko: <code>ngx_http_js_module</code> 모듈의 위치와 변수 핸들러 구현하는 데 사용됩니다 <a href="../njs/index">NJS</a> 자바 스크립트 언어의 부분 집합을 -.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_js_module</code> 模块用于实现位置和可变处理<a href="../njs/index">NJS</a> - JavaScript语言的一个子集。

source: The <code>ngx_http_keyval_module</code> module (1.13.3) creates variables with values taken from key-value pairs managed by the <a href="ngx_http_api_module#http_keyvals_">API</a>.
ja: <code>ngx_http_keyval_module</code> モジュール（1.13.3）は、によって管理されるキーと値のペアから取られた値を持つ変数を作成<a href="ngx_http_api_module#http_keyvals_">APIを</a>。
ko: <code>ngx_http_keyval_module</code> 의 모듈 (1.13.3)를 관리하여 키 - 값 쌍에서 촬영 변수 값 생성 <a href="ngx_http_api_module#http_keyvals_">API를</a> .
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_keyval_module</code> 模块（1.13.3）使用从被管理的键-值对获得的值的变量<a href="ngx_http_api_module#http_keyvals_">的API</a>。

source: The <code>ngx_http_limit_conn_module</code> module is used to limit the number of connections per the defined key, in particular, the number of connections from a single IP address.
ja: <code>ngx_http_limit_conn_module</code> モジュールは、特に、単一のIPアドレスからの接続の数を定義されたキーごとの接続の数を制限するために使用されます。
ko: <code>ngx_http_limit_conn_module</code> 모듈은 특히 정의 키당 연결의 수를 제한하는 데 사용되며, 하나의 IP 어드레스로부터의 접속의 수.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_limit_conn_module</code> 模块用于限制每个定义的键连接的数量，尤其是，从一个单一的IP地址的连接的数量。

source: The <code>ngx_http_limit_req_module</code> module (0.7.21) is used to limit the request processing rate per a defined key, in particular, the processing rate of requests coming from a single IP address. The limitation is done using the &ldquo;leaky bucket&rdquo; method.
ja: <code>ngx_http_limit_req_module</code> モジュール（0.7.21）は、特に定義されたキーごと要求処理速度を制限するために使用され、単一のIPアドレスからの要求の処理速度。制限は、「漏出バケット」方式を使用して行われます。
ko: <code>ngx_http_limit_req_module</code> 모듈 (0.7.21)는 특히 한정된 키당 요청 처리 속도를 제한하는 데 사용되는 하나의 IP 주소로부터 들어오는 요청의 처리 속도. 제한은 "누설 버킷"방법을 사용하여 수행됩니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_limit_req_module</code> 模块（0.7.21）用于限制每一个定义的密钥的请求的处理速率，特别是从一个单一的IP地址的请求的处理速率。使用&ldquo;漏斗&rdquo;方法完成限制。

source: The <code>ngx_http_log_module</code> module writes request logs in the specified format.
ja: <code>ngx_http_log_module</code> モジュールは、指定された形式での要求のログを書き込みます。
ko: <code>ngx_http_log_module</code> 모듈 쓰기는 지정된 형식으로 로그를 요청합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_log_module</code> 模块写入请求日志中指定的格式。

source: The <code>ngx_http_map_module</code> module creates variables whose values depend on values of other variables.
ja: <code>ngx_http_map_module</code> モジュールは、その値が他の変数の値に依存変数を作成します。
ko: <code>ngx_http_map_module</code> 모듈은 그 값이 다른 변수의 값에 의존하는 변수를 생성한다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_map_module</code> 模块创建变量，其值依赖于其它变量的值。

source: The <code>ngx_http_memcached_module</code> module is used to obtain responses from a memcached server. The key is set in the <code>$memcached_key</code> variable. A response should be put in memcached in advance by means external to nginx.
ja: <code>ngx_http_memcached_module</code> モジュールは、memcachedサーバからの応答を取得するために使用されます。キーは <code>$memcached_key</code> 変数で設定されます。応答は、nginxの外部の手段によって事前にmemcachedに配置する必要があります。
ko: <code>ngx_http_memcached_module</code> 모듈은 memcached를 서버로부터 응답을 얻기 위해 사용된다. 키는 <code>$memcached_key</code> 변수에 설정되어 있습니다. 응답은 nginx 외부에서 미리 memcached에 넣어야합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_memcached_module</code> 模块被用来获得从分布式缓存服务器的响应。密钥在 <code>$memcached_key</code> 变量中设置。应该通过nginx外部的方式预先将响应放入memcached中。

source: The <code>ngx_http_mirror_module</code> module (1.13.4) implements mirroring of an original request by creating background mirror subrequests. Responses to mirror subrequests are ignored.
ja: <code>ngx_http_mirror_module</code> モジュール背景ミラーサブリクエストを作成することにより、元の要求のミラーリング（1.13.4）を実装します。ミラーサブリクエストへの応答は無視されます。
ko: <code>ngx_http_mirror_module</code> 의 모듈 (1.13.4) 배경 미러 하위 요청을 생성하여 원래 요청 미러링 구현한다. 하위 요청 미러링에 대한 응답은 무시됩니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_mirror_module</code> 模块（1.13.4）实现通过创建背景镜子请求镜像的原始请求的。对镜像子请求的响应将被忽略。

source: The <code>ngx_http_mp4_module</code> module provides pseudo-streaming server-side support for MP4 files. Such files typically have the <code>.mp4</code>, <code>.m4v</code>, or <code>.m4a</code> filename extensions.
ja: <code>ngx_http_mp4_module</code> モジュールは、MP4ファイル用の疑似ストリーミングサーバー側のサポートを提供します。このようなファイルには、通常、ファイル名拡張子が <code>.mp4</code> 、 <code>.m4v</code> 、または <code>.m4a</code> です。
ko: <code>ngx_http_mp4_module</code> 모듈은 MP4 파일에 대한 의사 스트리밍 서버 측 지원을 제공합니다. 이러한 파일의 파일 이름 확장자 는 일반적으로 <code>.mp4</code> , <code>.m4v</code> 또는 <code>.m4a</code> 입니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_mp4_module</code> 模块提供了MP4文件的伪流传服务器端支持。此类文件通常具有 <code>.mp4</code> ， <code>.m4v</code> 或 <code>.m4a</code> 文件扩展名。

source: The <code>ngx_http_perl_module</code> module is used to implement location and variable handlers in Perl and insert Perl calls into SSI.
ja: <code>ngx_http_perl_module</code> モジュールは、Perlで位置可変ハンドラを実装し、Perlを挿入するために使用されるSSIを呼び出します。
ko: <code>ngx_http_perl_module</code> 모듈은 펄과 SSI에 펄 통화 삽입 위치와 변수 핸들러를 구현하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_perl_module</code> 模块用于实现Perl和Perl的插入到呼叫SSI位置和可变处理。

source: The <code>ngx_http_postpone_filter</code> activates the next request in the active request's subrequest list, once all data prior to that request are sent.
ja: <code>ngx_http_postpone_filter</code> は、その前のリクエストにすべてのデータが送信された後、アクティブな要求のサブリクエストリスト内の次の要求をアクティブにします。
ko: <code>ngx_http_postpone_filter</code> 는 그 이전 요청에 대한 모든 데이터가 전송되면, 활성 요청의 subrequest 목록에서 다음 요청을 활성화합니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_postpone_filter</code> 激活主动请求的子请求列表中的下一个请求，一旦请求之前的所有数据被发送。

source: The <code>ngx_http_proxy_module</code> module allows passing requests to another server.
ja: <code>ngx_http_proxy_module</code> モジュールは、別のサーバーにリクエストを渡すことができます。
ko: <code>ngx_http_proxy_module</code> 모듈은 다른 서버로 요청을 전달 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_proxy_module</code> 模块允许请求传递到另一台服务器。

source: The <code>ngx_http_proxy_module</code> module supports embedded variables that can be used to compose headers using the <a href="#proxy_set_header">proxy_set_header</a> directive:
ja: <code>ngx_http_proxy_module</code> モジュールをサポート使用してコンヘッダに使用できる変数組み込み<a href="#proxy_set_header">proxy_set_headerの</a>ディレクティブを：
ko: <code>ngx_http_proxy_module</code> 모듈을 지원하여 작성 헤더로 사용할 수있다 매립 변수 <a href="#proxy_set_header">proxy_set_header의</a> 지시자 :
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_proxy_module</code> 模块支撑件嵌入变量可用于使用撰写头<a href="#proxy_set_header">proxy_set_header</a>指令：

source: The <code>ngx_http_random_index_module</code> module processes requests ending with the slash character (&lsquo;<code>/</code>&rsquo;) and picks a random file in a directory to serve as an index file. The module is processed before the <a href="ngx_http_index_module">ngx_http_index_module</a> module.
ja: <code>ngx_http_random_index_module</code> モジュールプロセスのスラッシュ文字で終わるリクエスト（「 <code>/</code> ディレクトリにある」）とピックランダムなファイルは、インデックスファイルとして機能します。モジュールは<a href="ngx_http_index_module">ngx_http_index_module</a>モジュールの前に処理されます。
ko: <code>ngx_http_random_index_module</code> 모듈을 처리 슬래시 문자로 끝나는 요청 ( ' <code>/</code> 디렉토리에서')와 픽 임의의 파일을 인덱스 파일로 제공합니다. 모듈은 <a href="ngx_http_index_module">ngx_http_index_module</a> 모듈 보다 먼저 처리됩니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_random_index_module</code> 与斜杠字符结束模块进程的请求（&ldquo; <code>/</code> &rdquo;）和纬纱的随机文件的目录中，作为一个索引文件中。该模块在<a href="ngx_http_index_module">ngx_http_index_module</a>模块之前进行处理。

source: The <code>ngx_http_realip_module</code> module is used to change the client address and optional port to those sent in the specified header field.
ja: <code>ngx_http_realip_module</code> モジュールは、指定されたヘッダフィールドにそれらて送信するクライアントアドレスとオプションのポートを変更するために使用されます。
ko: <code>ngx_http_realip_module</code> 모듈은 지정된 헤더 필드에있는 사람들하여 전송에 클라이언트의 주소와 옵션 포트를 변경하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_realip_module</code> 模块用于在客户端地址和可选的端口改变为在指定的报头字段的那些发送。

source: The <code>ngx_http_referer_module</code> module is used to block access to a site for requests with invalid values in the &ldquo;Referer&rdquo; header field. It should be kept in mind that fabricating a request with an appropriate &ldquo;Referer&rdquo; field value is quite easy, and so the intended purpose of this module is not to block such requests thoroughly but to block the mass flow of requests sent by regular browsers. It should also be taken into consideration that regular browsers may not send the &ldquo;Referer&rdquo; field even for valid requests.
ja: <code>ngx_http_referer_module</code> モジュールは、「リファラー」ヘッダフィールドに無効値を要求するためのサイトへのアクセスをブロックするために使用されます。適切な「Referer」フィールド値を使用してリクエストを作成することは非常に簡単であるため、このモジュールの目的は、そのようなリクエストを完全にブロックすることではなく、通常のブラウザから送信されるリクエストの大量のフローをブロックすることです。また、通常のブラウザは、有効なリクエストであっても「Referer」フィールドを送信しない場合があることも考慮に入れる必要があります。
ko: <code>ngx_http_referer_module</code> 모듈은 "리퍼러"헤더 필드에 잘못된 값이 요청에 대한 사이트에 대한 액세스를 차단하는 데 사용됩니다. 적절한 "Referer"필드 값으로 요청을 제작하는 것은 매우 쉬우므로이 모듈의 의도 된 목적은 그러한 요청을 철저하게 차단하는 것이 아니라 일반 브라우저가 보낸 요청의 대량 흐름을 차단하는 것입니다. 일반 브라우저는 유효한 요청에도 "참조 자"필드를 보내지 않을 수도 있다는 점도 고려해야합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_referer_module</code> 模块用于阻止访问在&ldquo;Referer的&rdquo;报头字段包含无效的值的请求的站点。应当记住，使用适当的&ldquo; Referer&rdquo;字段值来构造请求非常容易，因此该模块的预期目的不是彻底阻止此类请求，而是阻止常规浏览器发送的大量请求。还应考虑到常规浏览器甚至对于有效请求也可能不会发送&ldquo; Referer&rdquo;字段。

source: The <code>ngx_http_rewrite_module</code> module directives are compiled at the configuration stage into internal instructions that are interpreted during request processing. An interpreter is a simple virtual stack machine.
ja: <code>ngx_http_rewrite_module</code> モジュールディレクティブは、要求の処理中に解釈される内部命令に設定段階でコンパイルされます。インタープリターは、単純な仮想スタックマシンです。
ko: <code>ngx_http_rewrite_module</code> 모듈 지시자는 요구 처리 중 해석 내부 명령으로 구성 단계에서 컴파일된다. 인터프리터는 간단한 가상 스택 머신입니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_rewrite_module</code> 模块指令是在配置阶段编译成被请求处理过程中解释内部指示。解释器是一个简单的虚拟堆栈机。

source: The <code>ngx_http_rewrite_module</code> module is used to change request URI using PCRE regular expressions, return redirects, and conditionally select configurations.
ja: <code>ngx_http_rewrite_module</code> モジュールはPCRE正規表現、リターンリダイレクト、および条件付きで選択した構成を使用して変更要求URIに使用されています。
ko: <code>ngx_http_rewrite_module</code> 모듈은 PCRE 정규 표현식, 반환 리디렉션, 조건부 선택 구성을 사용하여 변경 요청 URI에 사용됩니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_rewrite_module</code> 模块使用PCRE正则表达式，返回重定向，并有条件地选择配置用于改变请求URI。

source: The <code>ngx_http_scgi_module</code> module allows passing requests to an SCGI server.
ja: <code>ngx_http_scgi_module</code> モジュールはSCGIサーバに要求を渡すことができます。
ko: <code>ngx_http_scgi_module</code> 모듈은 SCGI 서버로 요청을 전달 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_scgi_module</code> 模块允许请求传递到SCGI服务器。

source: The <code>ngx_http_secure_link_module</code> module (0.7.18) is used to check authenticity of requested links, protect resources from unauthorized access, and limit link lifetime.
ja: <code>ngx_http_secure_link_module</code> モジュール（0.7.18）が要求されたリンク、不正なアクセスから保護リソース、およびリミットリンク寿命の信頼性を確認するために使用されます。
ko: <code>ngx_http_secure_link_module</code> 의 모듈 (0.7.18) 요청 링크, 무단 액세스로부터 보호 자원 및 한계 링크 수명의 인증을 확인하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_secure_link_module</code> 模块（0.7.18）用于检查请求的链接，未经授权的访问保护资源，并限制链接一生的真实性。
